1. Moodle nueikite į "12 pratybų pasitikrinimo klausimas 3" ir atlikite
pasitikrinimo klausimą.

2. Parašykite skriptą count_unique.sh, kuris iš komandinės eilutės
gautų vieną argumentą - failo pavadinimą. Tipinio failo pavyzdys yra
tables.out. Skriptas turi parašyti, kiek faile yra skirtingų lentelių
pavadinimų. Lentelių pavadinimai prasideda raidėmis "CMS_". Sprendimo
algoritmas - teisingas pasitikrinimo klausimo atsakymas.

3. Skriptą įrašykite į savo talpyklą.

Pagalba:
1) šablono ieškojimas - komanda grep
2) eilučių rūšiavimas - komanda sort
3) pasikartojančių eilučių pašalinimas - komanda uniq
4) eilučių skaičiavimas - komanda wc
